## Теоретический вопрос

1. Опишите своими словами, что такое экранирование, и зачем оно нужно в языках программирования

## Ответ на Теоретический вопрос

1. Экранирование нужно для написание отдельный логический символов в стрингах на примере если нам нужно записать в стринговую переменную кавычки, то нужно использовать другие кавычки. Если так не сделать, то синтаксический анализатор js посчитает введенную строку за ошибку. Якобы мы не закрыли кавычку.

## Задание

Дополнить функцию `createNewUser()` методами подсчета возраста пользователя и его паролем.

#### Технические требования:
- Возьмите выполненное домашнее задание номер 4 (созданная вами функция `createNewUser()`) и дополните ее следующим функционалом:
   1. При вызове функция должна спросить у вызывающего дату рождения (текст в формате `dd.mm.yyyy`) и сохранить ее в поле `birthday`.
   2. Создать метод `getAge()` который будет возвращать сколько пользователю лет.
   3. Создать метод `getPassword()`, который будет возвращать первую букву имени пользователя в верхнем регистре, соединенную с фамилией (в нижнем регистре) и годом рождения. (например, `Ivan Kravchenko 13.03.1992 → Ikravchenko1992`).
- Вывести в консоль результат работы функции `createNewUser()`, а также функций `getAge()` и `getPassword()` созданного объекта.

#### Литература:
- [Дата и время](https://learn.javascript.ru/datetime)